मैं उसे मेरे साथ धोखा करने के लिए कभी माफ नहीं करूंगी ।
आपको अभी भी कुछ चीजें तैयार रखनी चाहिए,
जैसे कि प्रेम-संबंध का सबूत।
उन कम्बलों पर जो सुगंध थी...
कौन था?
रीको? क्यों?
मित्सुहिरो
रिको के साथ मेरे साथ धोखा कर रहा था।
क्या?
- ओह, क्षमा करें।
- मुझे खेद है।
मुझे माफ़ करें।
मैं इसे करूँगा।
ऐसा करो, और फिर...
क्या? अब तो यह और भी उलझ गया है।
क्या हमें बस
क्या आप एक साथ काम पर जा सकते हैं?
यह एक नजर में होनेवाला प्यार था
हम दोनों के लिए.
मैं बिल्कुल भी विचलित नहीं हुआ।
मुझे यकीन था कि यह भाग्यशाली,
भावुक मुलाकात प्रेम थी।
मैंने हिरोकी से शादी करने का फैसला किया।
- क्या?!
रुको, शादी?
आपने केवल
तीन महीने तक डेटिंग की, है ना?
- हाँ.
- क्या आप निश्चित हैं?
हां, मुझे पूरा यकीन है।
मुझे पता है।
अच्छा ऐसा है।
यदि आप ऐसा कहते हैं, तो यह सच ही होगा।
हाँ, हम रिको के बारे में बात कर रहे हैं।
- बधाई हो
बधाई।
धन्यवाद।
मुझे विश्वास था कि उसका शाश्वत प्रेम मुझे खुशी
देगा।
प्रति मिनट धड़कन
हृदय गति बढ़ना.
तुम रहस्य क्यों रख रहे हो?
क्या हम विवाहित नहीं हैं?
राज़? मुझे तुम्हें सब कुछ बताने की ज़रूरत नहीं है ।
यह तो बहुत गड़बड़ है!
तुम ही हो जो गड़बड़ कर रहे हो.
कैसे?
आप इसे कैसे कहेंगे?
मैं तो बस तुम्हें अपना प्यार दे रहा हूं।
आप...
तुम भी मुझसे प्यार करते हो, है ना?
हृदय गति
160 धड़कन प्रति मिनट तक पहुंच गई है।
पकड़ना!
उसका प्यार विकृत हो गया
और मुझे जंजीरों से जकड़ दिया।
पकड़ना!
हृदय गति
170 धड़कन प्रति मिनट तक पहुंच गई है।
मैं अब और नहीं सह सकता। कृपया मर जाओ।
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
पकड़ना।
पकड़ना?
क्या तुम ठीक हो, रिको?
पकड़ना!
- रिको.
- माया.
क्या हुआ?
रिको, रुको!
पकड़ना...
माया।
शुभ संध्या।
अरे, तुम ठीक हो?
क्या हुआ?
अच्छा,
माया, तुम इस समय यहाँ क्यों आ रही हो?
खैर, रिको...
क्या आप...
मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
क्या?
उदाहरण के लिए
एक चक्कर।
आपके पास एक है, है ना?
आप कैसे जानते हो?
यह।
मित्सुहिरो ने इसे मेरे पास भेजा।
- क्या?
- वह तुम्हारा अफेयर है, है ना?
और हिरोकी को पता चल गया।
नहीं, मैं मित्सुहिरो के साथ क्यों सोऊंगी?
कोई रास्ता नहीं है.
तुमने नहीं किया?
नहीं, मुझे आराम करने दो।
मैं तुम्हारे पति के साथ कभी कुछ नहीं करूंगा .
तो फिर यह फोटो क्या है?
आप दोनों मिले, है ना?
हमने किया.
यह एक संयोग था.
- संयोग?
- हाँ.
- कब? कहाँ?
- तुम पूछ रहे हो कब?
बेशक, उसके गायब होने से पहले।
मुझे लगता है कि यह पिछले महीने के अंत में शनिवार को हुआ था ।
मैं खरीदारी करने गया था
और मित्सुहिरो में भाग गया।
पकड़ना?
मित्सुहिरो?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
- क्या संयोग है?
- हाँ।
- माया पर नज़र रखने के लिए धन्यवाद।
- नहीं, वैसे ही।
मैंने वास्तव में उसे आज आमंत्रित किया था।
लेकिन उसके पास काम था.
ओह, हाँ, ऐसा ही लगता है।
क्या हम फोटो ले सकते हैं?
तुम्हें पता है, माया को आश्चर्यचकित करने के लिए,
क्योंकि हम एक दूसरे से टकरा गए थे।
यहाँ कैसा रहेगा?
- ज़रूर।
- एक क्षण।
यहाँ जाता है।
तुम अकड़ गए लग रहे हो। क्या हम फिर कोशिश कर सकते हैं?
ठीक है।
यहाँ जाता है।
वास्तव में?
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है!
अरे हां।
और मित्सुहिरो ने तुरंत ही फोटो भेज दी ।
तो मैंने सोचा कि
वह इसे आपको भेज रहा है।
यह मैं नहीं था.
तब...
यह अजीब है।
वह...
यह उसकी तरह नहीं लगता.
खैर, यही हुआ।
मैं उसके साथ नहीं सोया.
मुझ पर विश्वास करो।
ठीक है मैं तुम पर विश्वास करता हूँ।
भगवान का शुक्र है।
मुझे आप पर संदेह करने के लिए खेद है।
यह ठीक है।
रुको, तो फिर तुम्हारा अफेयर किसके साथ था?
मैं इसके बारे में अगली बार बात करूंगा
जब युरिका हमारे साथ होगी।
ठीक है।
क्यों...
क्या मित्सुहिरो ने वह फोटो भेजा था?
सुस्वागतम्।
बहुत देर हो गई है,
मैं तुम्हें लेने जा रहा था।
मुझे माफ़ करें।
मुझे आश्चर्य हुआ
कि उसने आपको
पुलिस के पास जाने के बारे में संदेश भेजा है।
माया, मैं पुलिस के पास गया।
युरिका, बहुत बढ़िया काम किया।
बाद में बताना, ठीक है?
माया का पति लापता हो गया।
यह महत्वपूर्ण है.
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था.
तो ठीक है।
माया ने जो कहा, वह सब मुझे बताओ।
ठीक है?
जल्दी आओ.
- अच्छा?
- ठीक है, मैंने अभी चाय पी है।
इसका स्वाद कैसा था?
- कौन सा स्वाद?
- अंदाज़ा लगाने की कोशिश करो, युना।
आगे बढ़ो।
यह सही है!
सही!
माँ।
माँ?
माँ!
मुझे अपना टेडी रूमाल नहीं मिल रहा है।
क्या?
प्रिय, टेडी रूमाल कहाँ है?
मुझे खेद है, सोफे पर।
तुम मजाक कर रहे हो!
यदि आप इसे मोड़ेंगे नहीं तो
इसमें झुर्रियां पड़ जाएंगी।
मैं यह काम बाद में करने वाला था।
जल्दी करो, स्कूल का समय हो गया है।
- रुको, फोटो।
- ठीक है।
ठीक है।
- मुझे झुर्रियाँ नापसंद हैं!
- मुझे माफ़ करना।
युना, मुझे खेद है।
क्या आप इसे आज के लिए उपयोग कर सकते हैं?
खरगोश प्यारे होते हैं।
आप बहुत अकुशल हैं.
मुझे माफ़ करें।
युना, चलो अपनी जैकेट पहन लो।
- जल्दी करो, तुम मुझे थका रहे हो
- मुझे माफ़ करना।
- और अभी भी सुबह है।
- मुझे खेद है।
तुम वहाँ जाओ।
अपने जूते पहनो.
प्रिय, आप क्या कर रहे हैं?
- जल्दी करो।
- मैं यहाँ हूँ।
- ठीक है, चलो। ठीक है।
- ठीक है।
सुरक्षित रहें।
- हम चलते हैं।
- आपका दिन शुभ हो।
अरे हां।
पिताजी का घर का बना दोपहर का भोजन
यह थोड़ा सा बाहर निकला हुआ है।
मैं सहमत हूं।
- कोमोटो, एक शब्द?
- हाँ।
विभाग प्रमुख
चाहते हैं कि आप यहां जाएं
विवाहित महिलाओं की आवाज के रूप में।
ऑनलाइन भर्ती साक्षात्कार,
महिलाओं के लिए विविध करियर पथ
मैं क्यों?
संभवतः संतुलन के लिए।
बाकी सभी के बच्चे हैं।
खैर, फिर से धन्यवाद.
वह समस्यामूलक बातें
ऐसे कहते हैं जैसे यह उनका स्वभाव हो।
हां, मुझे आश्चर्य है कि उन्हें
उनके पद से नहीं हटाया गया।
यह कंपनी सिर्फ आपकी उम्र और लिंग को देखकर समस्या पैदा करती है ।
मुझे लगता है कि आप इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
साक्षात्कार.
आपके पास गर्व करने के लिए बहुत सारी उपलब्धियां हैं ।
आपको ऐसा लगता है?
आप कर।
उन्हें वह सब दिखाओ जो तुम्हारे पास है।
धन्यवाद।
चलो देखते हैं...
- मुझे माफ़ करना, मुझे यह लेना होगा।
- ठीक है।
हाँ, नमस्ते?
यह निट्टो सॉल्यूशंस से कवाडा है।
कोमोटो ने हमसे संपर्क किया।
क्या सच में?
ऐसा लगता है उसने आपसे बात नहीं की है?
नहीं।
कुंआ...
उसने क्या कहा?
उन्होंने अपनी अनधिकृत अनुपस्थिति के लिए ईमेल द्वारा माफ़ी मांगी
और विस्तारित अवकाश का अनुरोध किया।
अच्छा ऐसा है।
हमने अनुरोध किया कि वह हमें फोन करें
क्योंकि हम चिंतित हैं
कि उसने केवल एक ईमेल भेजा है।
यदि वह संपर्क में आता है
हम आपको रिपोर्ट करेंगे.
ठीक है।
बिल्कुल।
धन्यवाद।
मित्सुहिरो जीवित है।
काश...
काश तुम मर जाते!
मेरे वे शब्द
उसे नहीं मारा.
काजीवाड़ा पुलिस विभाग
कार्यस्थल.
खैर, मुझे राहत है
कि मेरे पति अभी भी जीवित हैं।
नहीं, हम अभी तक कोई निष्कर्ष नहीं निकाल सकते।
आपने आमने-सामने बात नहीं की, है ना?
नहीं, यह सिर्फ एक ईमेल था।
यदि यह एक ईमेल होता
यह एक प्रतिरूपण हो सकता है.
एक प्रतिरूपण?
ऐसा कौन करेगा?
और क्यों?
नहीं, मैं तो बस यह कह रहा हूं कि
यह एक संभावना है।
खैर, जब तक आप
उससे मिलकर या फोन करके पुष्टि नहीं कर लेते
मैं
गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट को ऐसे ही छोड़ दूँगा।
ठीक है।
एक प्रतिरूपण.
क्या उसके जैसा साधारण आदमी
ऐसी किसी चीज में फंस सकता है?
27 नवंबर, 2024
दिसंबर 2024 बिलिंग विवरण,
श्रीमान। मित्सुहिरो कोमोतो
मैने ऐसा कभी नहीं देखा.
ऐसा कभी नहीं देखा.
स्वास्थ्य परीक्षा परिणाम
हम सात साल तक एक साथ रहे,
फिर भी बहुत कुछ ऐसा है जिसके बारे में मुझे जानकारी नहीं है।
यह हो सकता है?
क्या कोई रहस्य है?
मेरे पति के गायब होने के पीछे क्या छिपा है ?
अब, तो.
आज रीको कैसा है?
आपको बहुत सारे ईमेल मिले होंगे।
आप ज़रूर व्यस्त रहे होंगे।
आप अपने संपादक के प्रति बहुत सख्त हैं।
तुम्हें इस तरह की बातें नहीं लिखनी चाहिए.
मैं कपड़े बदलने जा रहा हूं।
रयोसुके,
हमें कुछ समय के लिए नहीं मिलना चाहिए। माफ़ करना।
हे भगवान!
आपने
शिबुया ऑर्थो नवीनीकरण पर काम किया?
हाँ।
आपने अपना करियर लगातार बनाया है
लेकिन क्या आपने कभी
नौकरी छोड़ने के बारे में सोचा है?
चलो देखते हैं...
कई बार ऐसा हुआ कि मैं अपना आपा खो बैठा
लेकिन कभी भी इतना नहीं कि छोड़ने का मन हो।
एक बार भी नहीं.
मैं झूठ बोल रहा हूं.
यह तब हुआ जब मैं 29 वर्ष का था।
पुष्टि हो गई। कृपया रीसेट करें।
मुझे
एक संपत्ति प्रबंधन सहायक कंपनी में स्थानांतरित कर दिया गया।
बिल्कुल।
अपने बॉस को बुलाओ.
आपसे बात करना समय की बर्बादी है.
मुझे माफ़ करें।
सुखद दुख।
मैं बार-बार यही बात दोहराता रहता हूं।
मुझे काम में अधूरापन महसूस हुआ।
मैं तुम्हें पहले भी कई बार बता चुका हूं।
क्या तुम समझ रहे हो?
लिफ्ट रखरखाव सूचना
यह क्रम से बाहर है?
मैं अवचेतन रूप से अपने बारे में कुछ सार्थक खोजना चाहता था
मेरे काम के बाहर.
क्या आपने कभी
सुपरस्ट्रिंग सिद्धांत के बारे में सुना है?
तभी मेरी मुलाकात मित्सुहिरो से हुई।
- चीयर्स.
- हाँ.
- देखा?
- बंद करो.
- अपने भोजन के साथ मत खेलो।
- मैं कोई खिलवाड़ नहीं कर रहा हूँ।
मेरा डोपामाइन उमड़ रहा था।
यह क्या है?
तो वापस...
ठीक है।
तो अलविदा।
...मैंने
काम से बचने के लिए सहज ही प्रेम का प्रयोग किया।
ओर आपके पति?
- हाँ?
- और आपके पति?
वह आपके करियर के बारे में क्या सोचते हैं?
कुंआ...
उन्होंने ज्यादा कुछ नहीं कहा है.
जब हम घर पर होते हैं तो हम काम के बारे में बात नहीं करने की कोशिश करते हैं
लेकिन वह नोटिस करता है
कि मेरे लिए चीजें कब व्यस्त हैं
और घर के काम आदि में मदद करती है ।
एक और झूठ.
- और मेरे पति को धन्यवाद...
- झूठ।
झूठ।
मैंने जो जीवन जिया...
क्या यह इतना बुरा था
कि मैं बोलते समय झूठ बोलूं?
अब अगले प्रश्न पर चलते हैं।
जब आप काम कर रहे हों...
- यह स्वादिष्ट लग रहा है!
- कितना प्यारा है!
तुमने हमें कभी क्यों नहीं बताया?
गंभीरता से।
मुझे नहीं पता था कि
तुम्हारा पति इतना अच्छा है।
कृपया, मैंने सोचा कि यह सामान्य था।
मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है कि
आपके पति युना का लंच बनाते हैं।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
- ओह, मेरे
भगवान।
यह नोआ की माँ है।
- नमस्ते
नमस्ते!
यह नूह है!
- बैठ जाइये।
- क्या मैं बैठ सकता हूँ?
बिल्कुल।
आप कहाँ देख रहे हैं?
ये? ये युरिका की तस्वीरें हैं।
मुझे देखने दो!
वाह, यह बहुत सुन्दर लग रहा है!
क्या?
लेकिन क्या
युना और उसके पिता की एक साथ कोई तस्वीर है?
क्या नोआ अपने पिता से जुड़ी हुई है?
नोआ? वह अपने पापा से प्यार करती है।
वह उनसे शादी करना चाहती है।
क्या?!
मुझे यकीन है कि उसे यह पसंद आएगा।
हाँ।
इससे मुझे भी खुशी मिलती है.
मेरा मतलब है, अगर मेरी बेटी कहती है कि
तो फिर मैंने शादी के लिए सही आदमी चुना होगा , है ना?
- बिल्कुल।
- मैं आश्चर्यचकित हूं।
- सही
सही?
तुम यहाँ क्यों हो, रयोसुके?
अगर मेरे पति ने तुम्हें देख लिया तो क्या होगा?
मैंने सोचा कि वह इस समय यहां नहीं होगा ।
हाँ, लेकिन...
रिको, जब तुम्हारा फोन बंद होता है तो
मुझे तुम्हारी आवाज सुनाई नहीं देती।
मैं यह सहन नहीं कर सका.
मैंने आपको पहले ही बताया था।
मेरे पति और मेरे बीच झगड़ा हो गया था
और अब वह थोड़ा संवेदनशील हो गए हैं।
तो जब हालात शांत हो जाएं...
अरे!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, रिको.
खैर, हम एक और दिन बच गए।
- चीयर्स!
एक अधिकार जताने वाला पति.
एक युवा डॉक्टर के साथ प्रेम प्रसंग.
मुझे माफ़ करें।
मुझे उससे शादी करने का पूरा भरोसा था
जिसे मैं आपको बताने में बहुत शर्मिंदा था ।
यह ठीक है।
पर रुको।
क्या आप यहाँ रहकर ठीक हैं?
हाँ, मेरे पति रात 11 बजे वापस आते हैं
मैंने अपना दूसरा फ़ोन घर पर ही छोड़ दिया
तो वह सोचेगा कि मैं
पूरे समय घर पर ही हूं।
रिको, तुम बहुत बुद्धिमान हो।
इसका मतलब है कि आपको
हिरोकी से पहले वापस आना होगा, है ना?
मुझे खेद है, माया.
मेरा इरादा था कि जब भी मुझे कोई निजी संदेश मिले तो मैं उसे मिटा दूँ
लेकिन मैं
उन लोगों के बारे में पूरी तरह से भूल गया जो आपने पहले भेजे थे।
हां यह ठीक है।
लेकिन इससे पहले कि हालात बदतर होते
मैंने उसे बताया कि मित्सुहिरो घर आ गया है।
तो चिंता मत करो.
लेकिन मैं विश्वास नहीं कर सकता
वह सिर्फ इसलिए पागल हो जाएगा क्योंकि
आपने उसे कुछ नहीं बताया।
सही?
इसीलिए मैं इतना डरा हुआ हूं
कि मैं तलाक का मुद्दा नहीं उठा सकता।
तो अगर उसे
इस मामले के बारे में पता चल गया...
कोई मर सकता है.
मुझे यह नहीं कहना चाहिए
लेकिन मुझे तुम दोनों से ईर्ष्या हो रही है।
उस समय मैंने कभी नहीं सोचा था कि
यह हमारी वास्तविकता हो सकती है।
अरे, मुझे आश्चर्य है कि हम में से कौन
पहले शादी करेगा।
क्या?
- विवाहित?
- हाँ.
- यह मैं नहीं हूं।
- क्यों नहीं?
मेरा पैसा रिको पर है।
- क्या? मैं?
- अच्छा, आप लोकप्रिय और परिपक्व हैं।
तुम्हें कुछ ही समय में एक अच्छा लड़का मिल जाएगा।
कुछ ही समय में?
जहाँ तक तुम्हारा प्रश्न है, माया!
आपके पति एक मित्र की तरह होंगे.
आप एक अच्छे जीवनसाथी से विवाह करेंगे
जो आपको बराबर का सम्मान देगा।
ओह वह अच्छा है।
मेरा क्या?
तुम्हारा होगा
कोई भरोसेमंद व्यक्ति.
मुझे ऐसे लोग पसंद हैं.
लेकिन इसकी कल्पना करना अभी भी कठिन है।
मुझे यकीन है कि हम अपने प्रियजनों के साथ परिवार शुरू करके बहुत खुश होंगे ।
मुझे अपनी शादी में आमंत्रित करो, ठीक है?
क्या यह निश्चित बात नहीं है?
क्या आप जल्दबाजी नहीं कर रहे हैं?
यह सच है.
हकीकत
- हमारी शादी का।
- अभी तो बहुत लंबा रास्ता तय करना है।
अभी तो बहुत लंबा रास्ता तय करना है।
रयोसुके,
आने के लिए धन्यवाद।
आप क्या कर रहे हो?
अरे, तुम जल्दी घर आ गए।
क्या आप घर पर नहीं थे?
मैं था।
लेकिन मैं थोड़ी ताजी हवा लेने के लिए टहलने जा रहा हूं ।
एक सैर?
वह अजीब है।
हे भगवान, मेरा फोन.
मैं इसे घर पर भूल गया.
नहीं, यह खतरनाक है!
अगर कुछ हो गया तो क्या होगा?
रात में घूमते समय हमेशा अपना फोन साथ रखें ।
पूरे दिन घर में रहना
घुटन भरा हो सकता है, है ना?
चलो साथ में टहलते हैं।
नहीं, थके नहीं हो? चलो घर चलते हैं।
हाँ।
चलो भी।
तो, आज आप क्या लिख ​​रहे थे?
मेरे पास कई परियोजनाएँ थीं।
कैसा?
- हे भगवान!
- अरे, अब सावधान!
क्या तुम समय पर ठीक हो, युरिका?
हाँ, बिलकुल ठीक है।
गार्बी सचमुच बदल गयी होगी।
गार्बी अब चला गया है.
ओह, ठीक है। मुझे माफ़ करना।
मेरा मतलब था तेत्सुया।
मैने फोटो देखी.
आप उसे
एक महान पति के रूप में विकसित कर रहे हैं।
अभी तक मेरा काम नहीं हुआ है।
मैं उसे
और भी बेहतर पति बनाऊंगा।
"मैं महल की रक्षा करूंगा!
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो!
मुझे यह महल बहुत पसंद है!
मैं सबके साथ रहना चाहता हूँ!
सुपर किट्टी पंच!'
वह अपने गुप्त मुक्के से राक्षस को उड़ा देता है
!"
आप पढ़ने में अच्छे हैं, पिताजी।
क्या आप ऐसा सोचते हैं?
हाँ, मैं आश्चर्यचकित हूँ!
तुम्हारी माँ के सिखाने के बाद मैंने बहुत कठिन अभ्यास किया ।
आप सचमुच एक महान पिता बन गये हैं।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि माँ और उसके दोस्तों ने
तुम्हें लपेट लिया है?
मुझे लपेट लिया?
माया, उसके पैर पकड़ो।
युरिका, ख़ुरमा के बीज साफ़ करो।
लोग
लपेटे जाने के बाद अच्छे हो जाते हैं, है ना?
इससे पहले कि उन्हें कुछ संदेह हो जाए, मुझे वापस लौटना होगा ।
इस बार आपने कौन सा झूठ बोला?
मैं
होटल के लाउंज में एक बाल रोग विशेषज्ञ का साक्षात्कार ले रहा हूँ।
बाल रोग विशेषज्ञ वाला हिस्सा सच है।
यदि आप इसमें थोड़ी सी भी सच्चाई मिला दें तो
झूठ को पकड़ना कठिन हो जाता है।
मैं आपसे झूठ बोलने के लिए क्षमा चाहता हूं।
नहीं, यह मेरी समस्या है.
यह हमारी समस्या है.
मैं हम दोनों के साथ रहने के तरीके भी सोचूंगा ।
रयोसुके।
मेँ नहाने जा रही हूँ।
- ठीक है।
- मेरे साथ नहाना चाहोगी, युना?
मैं पिताजी के साथ जाना चाहता हूँ.
पिताजी के साथ?
अब तुम पूरी तरह से पापा की लाडली हो।
क्या तुम्हें पापा पसंद हैं?
हे भगवान, कितना प्यारा है।
अरे, इसे मत छुओ!
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण है.
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण है!
बस अब मर जाओ!
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
क्या मैं यहाँ बैठ सकता हुँ?
आगे बढ़ो।
सुश्री कोमोटो.
क्या तुमने झूठ बोला?
क्या?
किस बारे मेँ?
आपने जो साक्षात्कार किया था.
शहरी नियोजन में एक महिला की आवाज़,
पति-पत्नी जो एक-दूसरे को आगे बढ़ाते हैं
मैने झूठ नहीं बोला.
क्या आपको यकीन है?
आपने अपने निजी जीवन के बारे में झूठ नहीं बोला ?
मैं जिज्ञासावश नहीं पूछ रहा हूँ
या क्योंकि मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
मैं अपने जोखिम को न्यूनतम कर रहा हूं।
यदि इस लेख के तुरंत बाद आपका तलाक हो जाता है या आप किसी विवाद में फंस जाते हैं
यह कंपनी के लिए बुरा है,
इसलिए मैं यह सुनिश्चित कर रहा हूं।
काश तुम मर जाते!
नहीं, चिंता की कोई बात नहीं है।
मैं समझ गया। फिर कोई बात नहीं।
तो फिर अलविदा.
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा.
मैं अपनी कंपनी को यह नहीं बता सकती
कि मेरे पति लापता हो गये हैं।
माया।
पुलिस ने अभी फोन किया है।
पुलिस?
कार्यालय क्यों?
कुंआ...
क्या गलत?
अध्यक्ष।
वास्तव में...
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
यहाँ का रेस्तरां बहुत अच्छा है।
वास्तव में?
पकड़ना
पकड़ना!
आप मजाक कर रहे हो।
हिरोकी यहाँ क्यों है?
- आश्चर्य।
- एक संकट, और यह केवल एपिसोड 4 है!
मैं आजकल बहुत खुश हूं।
ओह, सच में? मैं तुम्हारे लिए खुश हूँ।
लेकिन हम तीनों किसी भी कीमत पर खुशी ढूंढ लेंगे ।
आप अति शांत!
मेरा मजाक मत उड़ाओ!
अगले सप्ताह प्लीज डाई माय बिलव्ड पर।
"क्षणभंगुर परमानंद।"
क्या मुझे
यह जाने बिना ही आगे बढ़ जाना चाहिए कि उसके साथ क्या हुआ?